उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
तुम्हें मेरी जरूरत नहीं है.
फूल देता है
ईमानदारी से कहूँ तो
दरवाज़े का ढांचा
anon naman kadare dare dun
रैफी, चलो बातें करते हैं, चलो शांत रहें।
तो क्यों
क्योंकि मुझे तुमसे प्यार है
इससे पहले
बहकाने पर
जेक पाल्मा
नमस्ते
आप क्यों फोन कर रहे हैं?
वह सो रहा है
आपका स्वागत है
मैं उसे तुम्हारे लिए जगा दूंगा.
पसंद
आप क्या कर रहे हो
आप जेक की यूनिट में
अंदाज़ा लगाओ
एक प्रकार की गाड़ी
एएच
पिताजी, मैं आपको कुछ समय से ढूंढ रहा हूं।
हे भाग्य!
यह आपके साथ है
मैं एलन हूं, मेरी गर्लफ्रेंड।
मैं आपको ट्रिप के चचेरे भाई से मिलवाऊंगा।
मैं अभी ड्रेक को फोन करूंगा।
क्या आप मुझ पर आरोप लगा रहे हैं?
मैं तुम्हें धोखा दे रहा हूं.
क्यों नहीं?
क्या चल रहा है?
परिवार की अंगूठी युन एह
ईसाई
आज ओह
दोस्त
वह ड्रेक है
हाँ ऐलिस
मैं इसे पहले ही घर ले आया हूं।
गाय
यही कारण है कि हम बात कर रहे हैं।
पूर्व
हम अभी भी लड़ रहे हैं.
ड्रेक बस मामले में
सब खत्म हो गया।
मैं अब यह नहीं खाऊंगा.
सेक्सी
ज़रूरी
मैं रेंगने से बचूँगा
होना
मतिउसाय
कामी नी ड्रेक
माफ़ करें
मुझे माफ़ करें।
अपने चेहरे को देखो
मुझे तुमसे प्यार है
जेक पाल्मा
अरे, मैं हूं.
मैं उस मूर्ख से फिर कब बात कर सकूंगा?
क्योंकि यह वास्तव में उबाऊ है
सचमुच, पूरा दिन कक्षा में।
निष्पक्षता हा
उस मूर्ख से बात करना सचमुच मज़ेदार है।
नमस्ते ऐलिस.
तुमने अभी वहां क्या रखा है?
अच्छा
वह क्या है
वह क्या है?
यह मुख्य चरित्र के क्षण को बर्बाद कर देता है, है ना?
मैं बहुत सोच रहा हूं.
डेन तुम यहाँ हो
तुम बदसूरत हो, ऐलिस.
यहाँ बच्चा पहले से ही बड़ा है।
रुकना
लेकिन तुम अब भी मेरी बच्ची हो
उतर जाओ
अरे बाप रे
आप कितने बड़े हैं?
आप बहुत गंभीर हैं।
आपकी बहन आपके यहाँ आने से बहुत खुश है, है ना?
ओह, तुमने कम से कम मुझे यहाँ संदेश क्यों नहीं भेजा?
सड़े हुए लोग
माँ को दोष दो
वह तुम्हें आश्चर्यचकित करना चाहती थी
आपको आश्चर्य हुआ न?
बिल्कुल
मेरी लड़की
है
क्यों
क्या आप देखने से डरते हैं?
दोस्त
तुम अब भी मेरी बच्ची हो, है ना?
ऐलिस रुको
हलो रुको
क्योंकि तुम बड़े हो
क्या आप अभी बड़े हो गए हैं?
दहिल तुम अब भी हमारी बच्ची हो, दिन हा हा ऐलिस
हाय ऐलिस
रफ़्तार
हाय बेबी गर्ल
यहाँ मजा है.
प्रेमी जोड़े
चलो कुछ नाश्ता करते हैं, ठीक है?
हम बाहर जा रहे हैं
हे भगवान, कृपया तुरंत चले जाओ।
आप अभी आये हैं.
ऐसा लगता है जैसे बच्चे को भी मेरी याद नहीं आई।
तुम बहुत घटिया हो
हम फिर वापस आएंगे
फ़ेलिक्स बस मुझे चारों ओर दिखाने वाला है
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
बस रात के खाने तक वापस आ जाओ हा
हाय ऐलिस
हालाँकि आपको देखकर बहुत अच्छा लगा
आपसे मिलकर अच्छा लगा बेबी
ठीक है ओह इसका ख्याल रखना हा
किशोर प्रेम
तुम्हें भी वे पसंद हैं.
सना सब
तुम सचमुच मुझसे बच रहे हो, है न?
यात्रा का बच्चा
मार्को पाल्मा
अरे हां
मेरे दो दिन सफल रहे।
तीसरे दिन भी अटका हुआ
सायमे
क्या कहना
जब ड्रेक ने पूछा तो मैंने उसे बताया
मैं अब और झूठ नहीं बोलना चाहता.
आज
दोबारा
क्या आप टाल रहे हैं?
नहीं, ओह
आप बहुत संवेदनशील हैं, है न?
खेद यात्रा
आप जो बकवास कर रहे हैं, उसके आप लायक नहीं हैं।
मैं लेकिन
मैं सचमुच जेक से प्यार करता हूं।
ठीक है तो
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे ट्रिप को नजरअंदाज नहीं करना चाहिए था।
लेकिन यह कठिन है क्योंकि
शोकाकुल
आप हर ब्रेक के समय घर चले जाते हैं क्योंकि आपके पास बात करने के लिए कोई नहीं होता।
सा ब्रेक चार
क्या मुझे उसका सामना करना चाहिए?
जाग जाएगा
मैं सचमुच हूं।
जब मैं उसे अनदेखा करता हूँ
क्या वह आया?
भगवान
कृपया दें
मुझे साहस दो.
मैं तुम्हें थोड़ा और दूंगा.
कि वास्तव में
मैं और मैं आप पर ध्यान देंगे
जन्मदिन की शुभकामनाएँ!
तुम्हें मुझसे बाद में बात करनी होगी.
यात्रा
आपकी याद आ रही है।
हम कहां हैं, महोदया?
भाई, तुम्हें तो पता है,
ग़लती महसूस हो रही
बाद
क्योंकि
मैं अपने दोस्त से बच रहा हूं.
गिगिल्टी
मैं जारी रखुंगा।
इसीलिए मैं घर जा रहा हूं क्योंकि मैं नहीं जाना चाहता।
वह इसे देख सकता है
मुझे ऐसा लगता है कि मैं वही व्यक्ति हूं।
आह
उसने और कुछ नहीं किया.
लेकिन
मुझ पर हंसें
हल्का
मेरा दिल
खत्म
मैं उससे बदला ले रहा हूं.
मैं नहीं जानता कि मैं किस तरह का दोस्त हूं।
मैडम, आप एक दोस्त की तरह दिखती हैं।
वह अब दोस्त नहीं रहा.
ठीक है भाई, चलो चलें।
हम कहाँ हे?
साउथ बिल गेट थ्री पो
ऐलिस
अब आप यहाँ हैं.
मैंने सोचा कि आपकी कक्षा बाद में होगी.
हम्म आह हम जल्दी आ गए
बर्खास्त कर दिया गया
तुम ठीक हो
ऐलिस
क्या
मैंने कहा क्या तुम ठीक हो?
हाँ माँ
मैं ठीक हूँ
मैं सचमुच बहुत थक गया हूँ
खैर, मैं कुछ ऐसा जानता हूँ जो आपको बहुत उत्साहित कर देगा
आपके गाउन
यहाँ हैं
ओह हाँ, यह सही है
मैं कल अपना पदार्पण कर रहा हूं।
तो क्या आप उन्हें आज़माने के लिए उत्साहित नहीं हैं?
ज़रूर माँ
मै बहुत उत्तेजित हूँ
अच्छी तरह से पकड़ो सीढ़ियाँ
जाओ इन्हें पहन कर देखो
ठीक है
ठीक
बाद में मिलते हैं ओपो
अच्छा
मैंने सोचा कि मैं खुश हो जाऊंगा.
पदार्पण
मुझे खेद है क्योंकि जेक सहमत हो गया है
मेरा अनुरक्षक
लेकिन ऐसा क्यों लगता है
मैं बहुत खुश नहीं हूं.
क्या इसका कारण यह है कि ट्रिप अब मुझ पर ध्यान नहीं देता?
जीवन कितना गड़बड़ है!
बच्चे से
आप यहाँ हैं
नमस्ते
आप यहां पर क्या कर रहे हैं
क्या आप और फेलिस नहीं चल रहे हैं?
वह अपने दोस्तों के साथ बाहर गई
हम्म
आप के साथ क्या है?
आप बदसूरत हो।
तुम बदसूरत होते जा रहे हो.
क्या तुम सच में मेरी बहन हो?
अच्छी बात है कि यह यहाँ है।
मेरा बहुत प्यारा
भाई
रुकना
क्या आप जानते हैं
इस समय तुम ही एकमात्र हो जो मुझे सचमुच खुश कर सकते हो।
आपको खुश करता है
अरे तुम मुझे चोट पहुँचा रहे हो
हम्म
यह भयानक है.
बस छेड़खानी.
अगर तुम इस तरह से व्यवहार करोगी तो ऐसा लगेगा कि तुम मेरी बहन नहीं हो।
ऐसा लगता नहीं कि यह वास्तव में ऐसा है।
देखो, तुम ऐसा क्यों कहते हो?
क्योंकि मैं मस्त हूँ और तुम नहीं
खैर, यह आप नहीं हैं.
तुम एक मूर्ख हो
आप माननीय हैं
विद्यार्थी
आप का
पसंदीदा
हर किसी का
मेरे सहित
मैं पसंदीदा होने के बारे में निश्चित नहीं हूँ
अरे, जीवन निष्पक्ष है.
लेकिन आपको पता है
मैं बहुत खुश हूँ कि आप मेरे जन्मदिन पर यहाँ हैं
मैं आपसे बहुत प्यार है।
हा
डेव
बस वहीं रहो, ठीक है?
मुझे आपकी ईमानदार राय चाहिए
जो कुछ भी
मैं सुंदर हूँ।
अरे बाप रे
आप कौन हैं
मैं सचमुच सुन्दर हूं।
गंभीर
tama yan
बस अपने आप से प्यार करो.
यह स्वीकार करते हैं
ये मुझपर जचता है
और यह वास्तव में सुंदर है
सचमुच, वह कुछ भी नहीं कह सकता, ओह माय.
ताकत
प्रभाव
अरे, मैं हूं.
मेरे छोटे
छोटा भाई
यह स्वीकार करते हैं।
सुंदर
गाउन
और यह आपकी खूबसूरत बहन पर जंचता है
जो कुछ भी
अरे हां
लेकिन अंत
यह सुन्दर नहीं है.
अच्छा
तो क्या हुआ
क्या यह सुंदर है?
क्या यह मेरे लिए ठीक है?
आपका बॉय - फ्रेण्ड
पसंद आएगा
अरे रुको, एक और है
निष्पक्षता में
भले ही आप दो साल से कैलिफ़ोर्निया में रह रहे हों
तुम अब भी मेरे करीब हो.
वे हैं
क्योंकि हम सिर्फ़ दो ही हैं
क्या विकल्प
वाह, वह मजबूर था
ओह ओय
अब खाओ
चलो भी
चलो खाना खाते हैं मुझे इस खाने की याद आती है
वाह, यह बहुत है
ओह, अब खाओ.
ओह, तुम्हें इतना समय क्यों लगा?
आप कब से इंतज़ार कर रहे हैं?
ऐलिस को धन्यवाद
वह अपने गाउन में बहुत अच्छा महसूस करती है।
मुझे खेद है, हुह?
मैंने तुमसे कहा था कि जो तुमने किया वह उसे पसंद आएगा।
बिल्कुल
माँ ने यही किया।
यह सचमुच बहुत सुन्दर होने वाला है।
खैर, क्या जेक को यकीन है कि वह होने जा रहा है
आप डेब्यू में विशेषज्ञ हैं।
उन्होंने कहा हाँ।
वह बेहतर
डरावना है
हाहाहा
क्या चल रहा है
यह थोड़ी गड़बड़ है.
हम्म ऐलिस
वैसे
यहाँ कार्यक्रम प्रवाह है
उन्हें देखें और फिर मुझे बताएं, ठीक है ना कहें
वाह माँ
कितने
अठारह
इस बारे में कुछ
पेरो मुझे यह पसंद है
आपको धन्यवाद माँ
अच्छी बात है
ओह खाओ खाओ
तुम्हें पता है माँ
हम्म
नाना डांटते रहते हैं
मुझे सिर्फ़ इसलिए क्योंकि मैं स्कूल में बहुत सारी लड़कियों से बात करता हूँ
अगर उन्हें लगता है कि मैं फ़्लर्ट कर रही हूँ तो यह मेरी गलती नहीं है
मैं तो बस दोस्ताना व्यवहार कर रहा हूँ
ठीक है क्योंकि
तुम मेरी प्रेयसी हो
तुम बहुत प्यारे हो
प्यारा बच्चा
माँ का
रुको यह सच नहीं है
बहुत अधिक
मैं भाग्यशाली हूं कि मेरा परिवार मेरे साथ है।
धन्यवाद भगवान
मुझे सर्वश्रेष्ठ देने के लिए
मुझे विरासत किससे मिली?
माँ, मैंने इसे अभी कूड़ेदान से उठाया है।
बोला
मेरी बहन
अरे, तुम यह क्यों पढ़ रहे हो?
यह वयस्कों के लिए एक पत्रिका है
इसलिए
अब सचमुच बच्चे
ऐलिस
क्या आप मानते हैं
मैंने जिन लड़कियों के साथ खेला उनकी संख्या
बार की मात्रा होगी
आप किसी के कारण रोएंगे
मैं क्यों रोऊं?
क्या आप बहुत रोये हैं?
मुझें नहीं पता
लेकिन अगर ऐसा
सिद्धांत सत्य है
मुझे लगता है कि आपको खुद को गले लगाने की ज़रूरत है
मैं तुम्हारे कमरे में सोऊंगा
हम्म, मेरे कमरे में क्यों?
अपने कमरे में सो जाओ.
मुझे वहाँ अच्छा नहीं लगता
फिर भी
आप यहां कहां से हैं?
यह अभी बेहतर है
तुम वहीं सो जाओ.
लिखित
अगर यह सच है तो क्या होगा?
आज भी
वे कौन लोग हैं जिन्होंने आपको रुलाया?
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
वह भयानक है।
आपके पास रहस्य क्यों है?
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी क्योंकि मैं हमेशा एससीए जाता हूं।
हाँ, बिल्कुल नहीं
मुझे खेद है, भाई.
हमारा पहली बार वहाँ से गुज़रना
लेकिन निश्चित रूप से हम ऐसा नहीं करते
हम इस दिन को याद करेंगे जब आप हमारे पास नहीं होंगे।
हैरान
हम्म धन्यवाद बेश
हमारे पास आपके लिए कुछ है.
यह युन है
केक युन
बहुत बहुत धन्यवाद बेश
आप क्या?
बेशक।
केवल स्कूल ही था जिसने हमें अलग किया, है ना?
लेकिन हम अभी भी दोस्त हैं
जन्मदिन मुबारक हो भाई.
प्रतीक्षा लैंग
तुम्हारे पास ओह जाओ
मेरे लिए कांता
जन्मदिन की शुभकामनाएँ
आपको रुको रुको रुको रुको काश मो ना बेश
ठीक है माफ कीजिए
उत्साहित
उत्साहित ठीक है
वह वह कभी नहीं
ठीक है, ठीक है।
धन्यवाद
कुछ भी नहीं भाई
वह कैसा है?
मेरे पास अभी भी क्लास है.
मेरा तोहफ़ा
मेरा उपहार बाद में.
बस भाग में
कहो कहो कहो
बहुत बहुत धन्यवाद जन्मदिन मुबारक हो
धन्यवाद
जन्मदिन मुबारक हो एलेक्स
आने के लिए धन्यवाद
तुम मुझे पसंद करते हो
पहले इसे ले जाओ.
मैंने सोचा था कि आप उनके साथ जा रहे हैं.
मेरी कक्षा एक घंटे बाद है।
मैं इसे पहले ले जाऊंगा.
ठीक है धन्यवाद।
क्या आप कैफ़े में खाना चाहते हैं???
आप स्वतंत्र हैं
क्या आज मेरा जन्मदिन है? मैं तो फिर भी मज़े करूँगा।
ओह ठीक है?
यहाँ तक कि आपका जन्मदिन भी
आप अभी भी स्वतंत्र हैं.
ठीक है जाओ
बेशक, मैं यहां केवल एक बार आया हूं।
ओह
बहुत खूब
यह मुफ़्त है, हाँ।
शायद मुझे इसके लिए भुगतान करना पड़ेगा।
ठीक है बाद में
ऐलिस, जन्मदिन की पुनः शुभकामनाएं
धन्यवाद शिन
अभी भी समय है, मैं बहुत खुश हूं।
क्या आप बाद में अपनी पार्टी के लिए तैयार हैं?
अहम्म
हाँ, थोड़ा नर्वस हूँ
सिर्फ इसलिए कि
मम्मी ने बहुत से लोगों को आमंत्रित किया।
पूरा परिवार
हमें लगता है कि
बेशक यह शामिल है
मेरे दोस्त
और फिर शायद दोस्तों के बच्चे भी
माँ और पिताजी का
भी आमंत्रित
बाद में यह स्थल सचमुच भर जाएगा।
आपको पता है
मुझे तुम्हारी शरारतें याद आती हैं।
आधिक्य
मुझे भी तुम्हारी याद आती है, शिन।
डेटा
जब शिन मुझ पर मुस्कुराता है तो मैं बहुत उत्साहित महसूस करता हूं।
पर अब
सत्यता
मैं तभी खुश होती हूं जब वह मुस्कुराता है।
ब्रेंटफोर्ड में आप कैसे हैं?
आप खुश होंगे, है ना?
क्या आपने अभी तक समायोजन किया है?
पंक्ति बनायें
मैं अभी भी अत्यंत दुखी हूं।
क्योंकि लगभग
पहला सेमेस्टर आधा बीत चुका है।
मेरा अभी भी कोई दोस्त नहीं है.
क्या वे मुझसे सिर्फ इसलिए इतनी नफरत करते हैं क्योंकि मैं उनकी गर्लफ्रेंड हूं?
मैं और ड्रेक
आज
ऐलिस हम्म
मैंने कहा था
ब्रेंटफोर्ड में आप कैसे हैं?
क्या तुम खुश हो?
यह ठीक है।
मैं खुश हूँ।
तुम्हें पता है, यह शर्म की बात है कि मैं समुद्र में नहीं हूं।
हम उनकी कविता समझते हैं.
केंट इट
लेकिन यह जानना अच्छा है
क्या आप यहाँ खुश हैं?
तुम शिन हो
नमस्ते
the
प्रेम जीवन मो
प्रेममय जीवन
वह प्रेम जीवन क्या है?
मैं प्रेम जीवन के बारे में नहीं जानता.
अरे, काफी समय हो गया है।
उसके जाने के बाद से
तुम क्यों हो
आगे बढ़ो
जब आपके पास समय हो तो आगे बढ़ें
मम मैं आगे बढ़ गया, हुह?
तुम्हें क्यों पता है अगर
मैं आगे बढ़ने में सक्षम था।
नहीं
मैं अया और केन के लिए सिर्फ एक तीसरा पहिया हूँ।
लेकिन खुश
यह सही है
आपको पता है
वे दोनों शरारती हैं, हम्म
वह क्या है?
कबाब में हड्डी
हम्म
मैं बाद में अपने प्लेबॉय भाई से पूछूंगा।
तीसरे पहिये का अर्थ
है
दूर जाओ
बस एक पहेली है
मुझे जाना होगा, ठीक है?
यह क्यों बिक गया?
आप खाना खा चुके हैं।
क्या आपके पेट में कीड़े हैं?
समय उड़ जाता है, तो फिर मिलते हैं, ठीक है?
फिर से जन्मदिन मुबारक हो
बाद में मिलते हैं।
धन्यवाद बेबी
जन्मदिन की शुभकामनाएँ
भले ही मैं कहूं
तुम ठीक हो?
मैं तुम्हें बेहतर जानता हूँ शिन
लेकिन चिंता मत करो सबसे अच्छे दोस्त
समय ठीक करता है
सब कुछ
ठीक है, मुझे क्या करना चाहिए?
क्या मुझे उनका अभिवादन करना चाहिए या नहीं?
मैं सीधे चलता रहूंगा जैसे कि मैंने कुछ भी नहीं देखा।
क्या हुआ
कोई नहीं है
कोई मुस्कान नहीं
कुछ नहीं
क्या वह इतना नाराज है कि मैं उससे दूर रह रही हूँ?
यह मुश्किल है।
मुझे उनकी याद आ रही है।
प्रशीतन से पहले
अस्तित्व
क्या मूर्ख सचमुच भूल गया?
यही मेरा अस्तित्व है।
पहली बार को
एक दोस्त को खोना
वैसे
स्पेनवासी अभी तक नहीं पहुंचे हैं।
हमारे पूर्वज
जानता था
भोजन को कैसे संरक्षित करें
यह दौरा
कभी-कभी तो ऐसा लगता है जैसे आप संदेश को डिकोड करने का खेल खेल रहे हों।
चाल के साथ एह
मिस पेरेज़
जो कुछ भी आप जोड़ना चाहते हैं
सलामेवो
क्या
तुम मुझे गाली देते हो।
एएच
कृपया नहीं
मुझे माफ़ करें।
आप नहीं हो
बैठ जाओ
ऐलिस, तुम अठारह साल की हो।
निर्धारित करता है
आप कृपया.
तुम अभी तक कपड़े क्यों नहीं पहनते?
माँ ने कहा नीचे आओ।
ऐसा किस लिए
तुम एक चूत हो
जल्दी करो
वरना तुम अपने जन्मदिन पर मुझसे और भी बातें सुनोगे
तुम कर सकती हो
आप ऐसा कर सकते हैं
मेरा बच्चा सुन्दर है।
उपनाम
हंसना बंद करो
एक अच्छा पल बिता रहे हैं
माँ मत रोओ
यह एक विशेष दिन है
हमें बस खुश रहना चाहिए.
तुम बहुत सुंदर हो बेबी
आप कहां हैं?
ऐलिस
तुम ठीक हो
कोई समस्या है
ओह कुछ नहीं।
अच्छा, तुम बेचैन लग रहे हो
आप नर्वस हैं
थोड़ा सा
खैर, जब मैं बाद में होटल पहुँचूँगा तो यह ऐसा ही होगा
बस आनंद लो
आनंद लें यह आपका दिन है
ठीक है ठीक है माँ
धन्यवाद पो
ठीक है डेन
चल दर
उसे देर हो गई है
ओह ड्रेक कहाँ है?
अरे हां
रास्ते में
वह अपने रास्ते पर है.
महान
बहुत उत्साहित
ऐलिस मत बनो
चल दर
हाँ माँ
डैडी हाय टिटा
खुश
जन्मदिन
धन्यवाद पो
आप अच्छी लगती हो
तुम बहुत खूबसूरत लग रही हो टिटा
और आप भी पिताजी
धन्यवाद
पार्टी का आनंद लें
मैं अपने एनो लैंग पो मेहमानों का अभिवादन करने जाऊंगा
ठीक
ठीक है, कृपया
पो का आनंद लें
आने के लिए धन्यवाद
खाओ, ठीक है?
नमस्ते
नमस्ते धन्यावाद
धन्यवाद
नमस्ते
हाय ऐलिस तुम बहुत सुंदर लग रही हो
क्या तुम्हें अपनी तीता याद रहेगी
बिल्कुल
नमस्ते सोम
जन्मदिन की शुभकामनाएँ
धन्यवाद टिटा
तुम बेहद सुंदर दिख रहे हो
धन्यवाद पो
समय बहुत तेजी से उड़ता है, है ना?
मैंने यह कहा था।
शादी के लिए
आह माँ
मैं बस अपने दोस्तों को नमस्कार करूँगा
क्या यह ठीक है पो टिटा
तो मुझे आशा है कि आपको कोई आपत्ति नहीं होगी
ठीक है, बस आनंद लो
ठीक है
धन्यवाद
माफ़ करना पो
ठीक
बाद में मिलते हैं
धन्यवाद
तुम सुन्दर हो, तुम सुन्दर हो।
तुम सुंदर हो
जन्मदिन की शुभकामनाएँ
धन्यवाद
आने के लिए धन्यवाद
बिल्कुल
भीई कहाँ है?
मैं वहां हूं.
यह सचमुच ऐसा है जैसे जन्मदिन वाली लड़की वहां नहीं गई।
खैर, ऐसा लगता है कि आपको इसकी आदत नहीं है।
ओह पिंडली चोटिल है
बस जा रहा हूँ
लेकिन शायद यह जल्द ही यहाँ होगा
शायद यह यातायात है, हाँ
आपका अनुरक्षक कहां है?
तुमने पूछा एह
मुझे अभी तक कोई खबर नहीं है.
लेकिन पहले
मेरे जाने से पहले उसने कहा कि वह आ रहा है।
रास्ते में ना दाऊ
रहने दो, शायद यह जल्द ही हो जाएगा।
हे हे हे
उम्मीद है
ओह, क्या आप कोटिलियन के लिए तैयार हैं?
डांस हा
ओह, हम अभ्यास कर रहे हैं.
हाँ, हमने अभ्यास नहीं किया, भई?
है
पता चला कि केंट मेरा बॉयफ्रेंड है।
और गर्व है
नमस्ते आंटी.
नमस्ते केंट
आपसे मिलकर अच्छा लगा
अरे, वैसे, क्या मैं आपकी बहन को उधार ले सकता हूँ?
पल
विधवा
भले ही आप इसे वापस न करें, हा हा हा मज़ाक
आगे बढ़ो
जन्मदिन की शुभकामनाएँ
जाओ ना जन्मदिन वाली लड़की
अलविदा एलिस
ड्रेक चला गया है
मैडम, कार्यक्रम शुरू होने वाला है
महोदया, मुझे नहीं पता.
दरअसल, मैंने कुछ समय पहले उसे मैसेज किया था।
उन्होंने कहा कि वह रास्ते में हैं।
नमस्ते ऐलिस.
वैसे भी
तुम चिंता मत करो कामी
अपने पिताजी से पूछो कि क्या वह वहां हैं।
निश्चित रूप से जेक आएगा, है ना मैडम?
क्या यह ठीक रहेगा कि मैं लॉबी में ही उसकी जांच कर लूं?
क्योंकि यह बेहतर होगा
अगर मैं इसे पहले देख लूँ तो मुझे राहत मिलेगी।
उसे/उसे
मेरा है
बच्ची
तनाव मत लो
पार्टी का आनंद लेना
यह आपका दिन ठीक है
ठीक
मुस्कुराओ
हम हमेशा सुन्दर रहते हैं।
धन्यवाद माँ
ठीक है ठीक है
तुमसे प्यार है
बाद में मिलते हैं
ठीक है
ठीक है बेबी, नमस्ते
ओह, आप वहां कैसे हैं?
वह कहां हो सकता है?
जन्मदिन की शुभकामनाएँ
यह एक यात्रा है, है ना?
काश तुम जान पाती कि मैं तुमसे कितना प्यार करता हूं।
मैं यहां जाना चाहूंगा.
मैंने पदार्पण किया।
यह मुश्किल है।
ड्रेक
हाँ
हाला संभव है
आज मेरा जन्मदिवस है।
ड्रेक
रुको, शायद
हो सकता है कि उसने कुछ पीछे छोड़ दिया हो।
शायद उसने मेरा जन्मदिन का उपहार छोड़ दिया है।
या शायद उसने चप्पल पहनी हुई थी और भूल गया
वह जूते पहनेगा/पहनेगी
हे भगवान ड्रेक
कृपया डिक
डिक, कृपया उत्तर दें।
ऐलिस
नमस्ते जेक
मुझे सचमुच बहुत दुःख है ऐलिस
मुझे वास्तव में जाने की जरूरत है
मेरा आपको निराश करने का कोई इरादा नहीं था
जन्मदिन मुबारक हो ऐलिस
बहुत अधिक
जन्मदिन की शुभकामनाएँ
हमारा सुपर क्या है?
मैं ही वह व्यक्ति हूं जो इसे देखता हूं।
मम्मी ऐसी ही होती हैं
मुझे इस तरह नहीं देखा जा सकता.
मुझे क्या कहना चाहिए?
मुझे माफ़ करें।
जेक ने कहा
कि वह जा सकता है
संभव नहीं
आप क्रोधित और निराश होंगे।
ऐलिस कृपया सोचें
कृपया इसका उपयोग करें
राजकुमारी
आप थोड़ा सा भी
आगे बढ़ो
अरे बाप रे
कृपया कृपया
क्षमा मांगना
मुझे खेद है, मुझे पता है।
मैं बहुत स्वार्थी हूं, क्षमा करें।
मुझे कॉल करो।
कृपया यात्रा करें
कृपया मुझसे मिलने यहां आएं।
पल
पहेली
क्या आप रो रहे हैं?
कृपया मुझसे मिलने यहां आएं।
मेरे पास कोई नहीं है
साथी
कृपया
ठीक है, ठीक है।
मुझे मत छोडकर जाओ.
क्या तुम समझ गयी कि मैं क्या कह रहा था, ऐलिस?
मैं वहाँ कब जाता हूँ
मैं तुम्हारा मज़ाक सच कर दूंगा.
मैं अब तुम्हें नहीं रोकूंगा.
जब मेरा पेट भर जाता है तो संभवतः मैं वास्तव में ऐसा ही होता हूँ।
क्या आप निश्चित हैं कि आप यही चाहते हैं?
कृपया यात्रा करें
पांचवां
मैं रो रहा हूं.
यह तो बहुत ज्यादा है
का आदमी
अप्रिय
कृपया आगे बढें।
क्या डेव ऐसा कर सकता है?
मैं अब यह नहीं चाहता.
आया टीटा
क्या तुमने ऐलिस को देखा है?
नहीं, सही?
बिक्री
कोई प्रॉब्लम है क्या?
नहीं, मैं बस उसे ढूंढ रहा हूँ
मुझे माफ़ करना, चाची.
ओह हां
क्या तुमने ऐलिस को बाहर देखा है?
एएच
मैंने ध्यान नहीं दिया, चाची.
मैं भी अभी-अभी आया हूं।
ऐलिस होल्डिंग क्षेत्र में हो सकता है।
मैं जाकर उसकी जांच करूंगा, ठीक है
ठीक है, ठीक है, बाद में मिलते हैं।
शश, क्या हो रहा है?
आप वहां कब तक रहे
मैंने एक एल्बम किया।
जब ऐसा होता है, ड्रेक
मैंने तुम्हारे लिए ट्रिप को छोड़ दिया।
लेकिन मैं वही हूँ जिसे अब तुमने जाने दिया है
मुझें नहीं पता।
बस उसे/उसे
मेरे लिए छोड़ दिया
तुम सचमुच स्वार्थी हो, ऐलिस।
सब लोग
मैं तुम्हें छोडकर जा रहा हूँ।
मिस ऐलिस
आह, माफ़ कीजिए मैडम एलिस
आह, अब हम आपका परिचय कराएँ
क्या आप तैयार हैं?
अहम्म
हैलो कहें
मैं इस कार्यक्रम को एक घंटे से अधिक समय तक आयोजित कर रहा हूँ ना रिन नमन
मेरे मेहमान भी भूखे हैं.
शुक्रिया मैडम, ज़रा इंतज़ार कीजिए।
मैं अभी आपको फोन करूंगा, कृपया।
हम स्टैंडबाय पर हैं।
हम तैयार हैं.
धन्यवाद
तो आप इसे संभाल सकते हैं ऐलिस
तुम यह कर सकती हो, ऐलिस।
चलो ऐलिस
मैं तुम्हें नहीं रोकूंगा.
तुम्हे ये पता है न?
मुझे खेद है कि मैंने तुम्हें यहां आने पर मजबूर किया।
मुझे नहीं पता था कि वह नहीं आएगा.
जेक मेरे डेब्यू पर.
तुम सचमुच पाँच साल के हो, एलेक्स।
और तुम ये जानते हो
अर्थ
करूंगा
मेरे पास सबकुछ है।
तो आप ड्रेक को छोड़ दें
बस यहीं रुको।
तुम मेरे हो
इतना ही
ओह
बच्चा
मैंने ऐसा क्या किया कि मुझे ये जेक मिला?
तुम मुझे इतना कष्ट क्यों दे रहे हो?
तुम क्यों हँस रहे हो?
मेरे पति पर
पति
आपने मुझे एक बहुत करीबी रिश्ते में खींच लिया है।
ढुलमुल
अब हम ठीक हैं
कल नहीं
कल फिर ठीक हो जाएगा
क्या मैं गरीब हूं?
प्यार करने के लिए
तुम मुझे बार-बार दुःख क्यों पहुँचाते हो?
यह मेरे जीवन की सबसे खुशी की रात मानी जा रही है
मेरा पदार्पण
मैं ड्रेक के लायक नहीं हूं.
ड्रेक
कर सकते हैं
जन्मदिन
अब मैं
ड्रेक
बहुत बहुत धन्यवाद, ट्रिप.
आपको पता है
धन्यवाद।
आप बूढ़े हो रहे हैं.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
उसके लिए बहुत अधिक धन्यवाद।
मैं आपसे धन्यवाद सुनना नहीं चाहता।
आप मुझेसे क्या कहलवाना चाहते हैं?
मुझे माफ़ करें
नहीं
अगली बार
मुझे देखने की इच्छा है
आप मुस्कुरा रहे हैं
मुस्कान
मेरे लिए
आने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद पो
बस वहीं खाओ.
धन्यवाद पो
आने के लिए
माँ
ओह हाय
तुम्हे याद है
टीटो एलन
बिल्कुल
नमस्ते अंकल एलन
आने के लिए धन्यवाद पो हा
अपने खाने का आनंद लें
माँ मैं बस अपने दोस्तों को नमस्ते कहने जा रहा हूँ
ठीक है आगे बढ़ो
ठीक
बाद में मिलते हैं
आने के लिए धन्यवाद पो
नमस्ते
ठीक है
तुम्हारा प्रेमी कहाँ है?
मुझें नहीं पता।
ठीक है, अगली बार इस बारे में बात करेंगे।
आपको पता है
अगर वह आपके प्रति इतना बुरा व्यवहार कर रहा है
उसे छोड़ दो
तुम मेरी बहन हो
आप सर्वश्रेष्ठ के अलावा किसी और चीज़ के लायक नहीं हैं
आप जानते हैं कि आप वास्तव में कितने परिपक्व हैं, है ना?
मैं तुम्हें रोते हुए नहीं देखना चाहता ऐलिस
चलो बस एक बार मिलते हैं.
तुम और अधिक रोओगे.
वह मुझे क्यों डालेगा
मैं रो नहीं रहा हूं.
हाँ और आखिर तुम किसे बेवकूफ बना रहे हो
तुम मुझे कब बताओगे कि वह महान क्या है
दोस्त
तुम्हारा
उन्हें मत बताओ.
तुम्हें पता है क्या
केवल आपके रूप में
भाई
अगर वह तुम्हें इतना कष्ट दे रहा है
क्या आपको नहीं लगता कि उसे भूलकर आगे बढ़ने का समय आ गया है?
हे डेन आह
हमसे बड़ा कौन है?
आप या मुझे
मैं तो बस आपको याद दिला रहा हूं.
चौदह
आप केवल हैं
मैं तुम्हारे बारे में नहीं जानता.
मैं फेलिस को ढूंढता हूँ
इसे देखो और फिर मुझे यहाँ अकेला छोड़ दो।
पाँच
आज तुम सचमुच बहुत सुन्दर हो।
ओह, अब मैं सुंदर हूँ
यह मैं भी हूँ
हाँ, अभी
यह एक और है
अगर मैं अब यहाँ नहीं होता
मुझे बहुत मज़ा आया।
उय शिन
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
उसने तो रूस से एक उपहार भी भेजा है वाह!
तुम बहुत बुरे हो
आप और बेश दोस्त बनेंगे।
पाँच
पाँच ओ पाँच
दोस्तों पाला
अब छोड़ दें
प्रस्थान
ओह में
अहम्म
क्या हम बात कर सकते हैं?
क्या हमने अभी तक बात नहीं की?
मेरा ये मतलब नहीं था।
बाहर
चलो पहले खाना खा लें.
कोई बात नहीं
ठीक है
हमने अभी खाया.
कहना
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
उन्होंने इसे आपके लिए चिह्नित किया है, सिरिल।
मैं पहले ऊपर जाऊँगा.
अगर वह समझा सके
और आप वास्तव में नहीं चाहते
आपको पता है मुझे कहां ढूंढना है
जन्मदिन की शुभकामनाएँ
आने के लिए धन्यवाद पो
नमस्ते
ड्रेक, तुम्हें मुझसे क्या चाहिए?
आने के लिए धन्यवाद
हर समय के लिए
मेरी मदद करो, ट्रिप.
मुझे ऐलिस के लिए बहुत दुःख है।
आप अच्छी तरह से जानते हैं
तो कृपया
मैं आपसे परिवार के रूप में पूछ रहा हूँ
ऐलिस को यहाँ लाओ.
वह मेरी कॉल का जवाब नहीं दे रहा है।
मुझे उसकी यात्रा बहुत पसंद है
धन्यवाद
मुझे सचमुच बहुत दुःख है ऐलिस
आपसे समझौता करना
मुझे आशा है कि वह मुझे माफ़ कर देगी
इस बार मैंने सचमुच गड़बड़ कर दी
मैं तुम्हें खो नहीं सकता ऐलिस
नमस्ते
क्या आप अविवाहित हैं?
एक सप्ताह पहले
नमस्ते
इस कदर
अरे बाप रे
सुप्रभात ऐलिस
अब और नहीं
tiktoks is
मैं आगे बढ़ रहा हूं.
ओह ऐलिस
तुम यहाँ हो दिन पाला
मैंने तुम्हें नोटिस नहीं किया
ओह हां
क्या आप खाना खाने जा रहे हैं?
आपका पासवर्ड क्या है?
चलो खाते हैं, चलो खाते हैं।
व्हाट अरे
एक एक तीन एक
तुम क्यों चिल्लाये?